საქართველოს სახელმწიფო გერბის შესახებ დებულების დამტკიცების თაობაზე
საქართველოს რესპუბლიკის კანონი
საქართველოს რესპუბლიკის სახელმწიფო გერბის შესახებ დებულების დამტკიცების თაობაზე
საქართველოს რესპუბლიკის უზენაესი საბჭო ადგენს:
1. დამტკიცდეს დებულება საქართველოს რესპუბლიკის სახელმწიფო გერბის შესახებ (თან ერთვის).
2. ძალადაკარგულად ჩაითვალოს საქართველოს სსრ უზენაესი საბჭოს პრეზიდიუმის 1981 წლის 18 ივნისის ბრძანებულება "საქართველოს საბჭოთა სოციალისტური რესპუბლიკის სახელმწიფო გერბის შესახებ დებულების დამტკიცების თაობაზე" (საქართველოს სსრ უზენაესი საბჭოს უწყებები, 1981 წ., №6, მუხ. 108).
საქართველოს რესპუბლიკის უზენაესი საბჭოს თავმჯდომარე ზ. გამსახურდია
თბილისი,
1990 წლის 28 დეკემბერი.
№93-I ს.
დებულება საქართველოს რესპუბლიკის სახელმწიფო გერბის შესახებ
